[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 5]
[الحلقة 5]
Brandy!
براندي!
Brandy, are you here?
براندي، هل أنتِ هنا؟
Zhang, Zhang...
تشانغ ، تشانغ ...
Well,
حسنًا،
B-Brandy went to the auto parts market.
ذهبت براندي بي إلى سوق قطع غيار السيارات.
If you n-need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
just feel free to tell me.
لا تتردد في إخباري.
Have a smoke.
دخن سيجارة.
Who are they?
من هم؟
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
Behave yourself.
تصرف بأدب.
I've seen
لقد رأيت
-that yellow-haired man at the boxing gym. -Brandy!
-ذلك الرجل ذو الشعر الأشقر في صالة الملاكمة. -براندي!
-That's him. -Come out!
- هذا هو. - اخرج!
-He Zhang from Wanji Garage. -Come out and have fun!
- هي تشانغ من وانجي جراج. - تعالوا واستمتعوا!
Brandy!
براندي!
What do they want to do?
ماذا يريدون أن يفعلوا؟
Brandy used to work at Wanji Garage for a few years.
اعتادت براندي العمل في مرآب وانجي لعدة سنوات.
After he started his own business,
بعد أن بدأ عمله الخاص،
that man's been coming here to harass him.
لقد كان ذلك الرجل يأتي إلى هنا لمضايقته.
Stay here.
ابقَ هنا.
Well, hello, Zhang.
أهلاً بك يا تشانغ.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
But what's going on now?
لكن ما الذي يحدث الآن؟
Taking advantage while the owner is away
استغلال غياب المالك
and causing trouble, what does that prove?
وإثارة المشاكل، ماذا يثبت ذلك؟
Those who know you might think you're just fooling around.
قد يظن من يعرفونك أنك تمزح فقط.
But others
لكن آخرين
might think you're cowards taking advantage of people.
قد يظن البعض أنكم جبناء تستغلون الناس.
We all work and live in this area.
جميعنا نعمل ونعيش في هذه المنطقة.
It'll be embarrassing if word gets out.
سيكون الأمر محرجاً إذا انتشر الخبر.
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Go pet your cat somewhere else.
اذهب وداعب قطتك في مكان آخر.
Were it not for the sake of your father,
لولا من أجل والدك،
I'd mess with you, too.
سأعبث معك أيضاً.
Your lackeys with their barking habits
أتباعك وعاداتهم في النباح
haven't changed a bit.
لم يتغيروا قيد أنملة.
If you're here today for chitchat,
إذا كنت هنا اليوم للدردشة،
I'm totally up for that.
أنا موافق تماماً على ذلك.
But tell your men
لكن أخبروا رجالكم
to stop running their mouths
ليتوقفوا عن الثرثرة
and bringing up my father.
وتربية والدي.
He gambles and parties like you guys,
إنه يقامر ويحتفل مثلكم يا رفاق،
but I'm a law-abiding citizen.
لكنني مواطن ملتزم بالقانون.
Cutting me some slack for his sake is
إن التسامح معي من أجله هو
completely unnecessary.
غير ضروري على الإطلاق.
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
You fix cars, right?
أنت تصلح السيارات، أليس كذلك؟
I'll fix them for you!
سأصلحها لك!
Your hands!
يداك!
Hands off.
لا تلمسني.
What?
ماذا؟
Is this your family's shop?
هل هذا متجر عائلتكم؟
You got that right.
أحسنت.
I...
أنا...
What?
ماذا؟
So Wanji Garage will start hitting women now?
هل سيبدأ وانجي جراج بضرب النساء الآن؟
If you have any problem, come at me.
إذا كانت لديك أي مشكلة، فتوجه إليّ.
Come at me.
هيا واجهني.
Move aside.
ابتعدوا جانباً.
No!
لا!
I'm livestreaming.
أقوم بالبث المباشر.
-It's live. -Put your phone away!
- البث مباشر. - ضع هاتفك جانبًا!
Put it away.
ضعه جانباً.
-It's live! -Who are you pointing at? -Move!
- البث مباشر! - إلى من تشير؟ - تحرك!
-Put your phone away. -It's live!
- ضع هاتفك جانبًا. - البث مباشر!
It's live! I'm livestreaming! It's live...
البث مباشر! أنا أبث مباشرة! البث مباشر...
Give it to me.
أعطني إياه.
Let go of me.
اتركني وشأني.
Give me that.
أعطني ذلك.
You tried to smash my car and mess with my people.
حاولتَ تحطيم سيارتي وإيذاء أهلي.
Do you want to die?
هل تريد الموت؟
What?
ماذا؟
Want to try me?
هل تريد أن تجربني؟
I'm calling the police.
سأتصل بالشرطة.
This isn't over.
لم ينته الأمر بعد.
I'll wait and see.
سأنتظر وأرى.
Let's go!
دعنا نذهب!
Did that scare you?
هل أخافك ذلك؟
You're hurt.
أنت مصاب.
It's nothing.
لا شئ.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why didn't you call the police before?
لماذا لم تتصل بالشرطة من قبل؟
You can consider it
يمكنك التفكير في الأمر
an unspoken rule of the game.
قاعدة غير معلنة في اللعبة.
As long as no one's life is in danger,
طالما أن حياة أي شخص ليست في خطر،
even if the police come,
حتى لو حضرت الشرطة،
there isn't much they can do.
ليس هناك الكثير مما يمكنهم فعله.
How can they mediate?
كيف يمكنهم التوسط؟
They settle it this time,
لقد حسموا الأمر هذه المرة،
and we call them again next time when there's trouble.
وسنتصل بهم مرة أخرى في المرة القادمة عندما تحدث مشكلة.
We can't waste their time like that.
لا يمكننا إضاعة وقتهم بهذه الطريقة.
But judging from the way they acted,
لكن بالنظر إلى الطريقة التي تصرفوا بها،
they clearly came to cause trouble.
من الواضح أنهم جاؤوا لإثارة المشاكل.
And you couldn't beat them in a fight.
ولم يكن بإمكانك هزيمتهم في قتال.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
Brandy might seem
قد يبدو البراندي
to always bury himself in work every day,
أن يغرق نفسه في العمل كل يوم،
but you haven't seen him back in Shakun High School.
لكنك لم تره يعود إلى مدرسة شاكون الثانوية.
Back then...
في ذلك الوقت...
You have no idea what he used to be like when he was still
ليس لديك أدنى فكرة عن شكله عندما كان لا يزال
called Touqi.
يُدعى طوقى.
Not to mention these 3 guys today,
ناهيك عن هؤلاء الرجال الثلاثة اليوم،
he could even handle a dozen of them without breaking a sweat.
بل إنه كان يستطيع التعامل مع اثني عشر منهم دون أن يبذل أي جهد.
He had nothing to lose, but others wanted to live.
لم يكن لديه ما يخسره، لكن الآخرين أرادوا أن يعيشوا.
Actually, with his build now,
في الواقع، مع بنيته الجسدية الحالية،
he could still knock down 10 guys.
كان لا يزال بإمكانه إسقاط عشرة رجال.
It just depends on whether he wants to fight.
الأمر يتوقف فقط على ما إذا كان يريد القتال أم لا.
When people from Wanji Garage came to cause trouble before,
عندما جاء أشخاص من ورشة وانجي لإثارة المشاكل سابقاً،
Brandy didn't even fight back.
لم تبدِ براندي أي مقاومة.
He just somehow sent them away.
لقد قام ببساطة بطردهم بطريقة ما.
But today,
لكن اليوم،
it was probably because of you.
ربما كان ذلك بسببك.
Actually, every time those Wanji Garage guys come,
في الحقيقة، في كل مرة يأتي فيها رجال ورشة وانجي،
they're not really here to wreak havoc.
إنهم ليسوا هنا لإحداث الفوضى.
They just come to cause some small trouble
إنهم يأتون فقط لإثارة بعض المشاكل الصغيرة.
and mess with Brandy's business.
والعبث بأعمال براندي.
Touqi?
توكي؟
Is Touqi Jin Zhao?
هل توكي جين تشاو؟
Why was he called Touqi?
لماذا كان يُدعى توقّي؟
You are so sharp at spotting the key points.
أنت بارع جداً في تحديد النقاط الرئيسية.
I never mentioned this.
لم أذكر هذا من قبل.
I know nothing about it.
لا أعرف شيئاً عن ذلك.
Don't tell him I told you that.
لا تخبره أنني أخبرتك بذلك.
So why does Wanji Garage have it in for Jin Zhao?
فلماذا يضمر فريق وانجي جراج العداء لجين تشاو؟
Do they have a grudge?
هل يحملون ضغينة؟
Brandy worked at Wanji Garage for many years
عملت براندي في مرآب وانجي لسنوات عديدة
and eventually made it to senior mechanic,
وفي النهاية وصل إلى منصب كبير الميكانيكيين،
in charge of quite a few apprentices.
مسؤول عن عدد لا بأس به من المتدربين.
But later, because of some issues,
لكن لاحقاً، وبسبب بعض المشاكل،
he decided to leave Wanji Garage.
قرر مغادرة ورشة وانجي للسيارات.
Iron Cock left with Brandy.
غادر آيرون كوك مع براندي.
After they both left,
بعد أن غادرا كلاهما،
a host of other junior mechanics
مجموعة كبيرة من الميكانيكيين المبتدئين الآخرين
either went to other shops or quit altogether.
إما أنهم ذهبوا إلى متاجر أخرى أو توقفوا عن العمل تماماً.
It caused a big blow to Wanji Garage.
لقد تسبب ذلك في ضربة قوية لورشة وانجي.
Later, the two of them opened this shop,
وفي وقت لاحق، افتتح الاثنان هذا المتجر.
and many old clients followed them here.
وقد تبعهم العديد من العملاء القدامى إلى هنا.
If you were one of Wanji Garage,
إذا كنت أحد أعضاء فريق وانجي جراج،
would you let him off easily?
هل ستتساهل معه؟
After all, when Brandy was there,
ففي النهاية، عندما كانت براندي هناك،
Wanji Garage's business was
كان عمل شركة وانجي جراج
really thriving.
مزدهرة حقاً.
Is Jin Zhao
هو جين تشاو
involved in some dangerous activities?
هل يشاركون في بعض الأنشطة الخطيرة؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Things that threaten his life.
أشياء تهدد حياته.
Underground fighting?
قتال سري؟
And street racing
وسباقات الشوارع
with a dangerous crowd.
مع حشد خطير.
I think you know a bit too much.
أعتقد أنك تعرف أكثر من اللازم.
What other details do you know?
ما هي التفاصيل الأخرى التي تعرفها؟
I don't know.
لا أعرف.
-I really have no idea. -Tell me.
- ليس لدي أي فكرة حقاً. - أخبرني.
I know nothing!
لا أعرف شيئاً!
Stop asking me. I know nothing at all!
توقف عن سؤالي. أنا لا أعرف شيئاً على الإطلاق!
So loud.
صوت عالٍ جداً.
If Sanlai doesn't want to talk about it,
إذا لم ترغب سانلاي في التحدث عن الأمر،
I can't force him to.
لا أستطيع إجباره على ذلك.
Shakun High School.
مدرسة شاكون الثانوية.
Touqi.
توكي.
I must get to the bottom of it.
يجب أن أصل إلى الحقيقة.
Brandy, Brandy.
براندي، براندي.
Come give me a hand.
تعال ساعدني.
Let's lift this rack first.
لنرفع هذا الرف أولاً.
-Master. -Let me help.
-سيدي. -دعني أساعدك.
Please help us.
أرجوكم ساعدونا.
Why is this so heavy?
لماذا هذا ثقيل جدًا؟
If you were any stronger,
لو كنت أقوى من ذلك،
you could move the Earth.
بإمكانك تحريك الأرض.
Don't get yourself dirty. Step aside.
لا تتسخ نفسك. تنحى جانباً.
Let's not talk about moving the Earth for now.
دعونا لا نتحدث عن تحريك الأرض في الوقت الحالي.
Pardon?
عفو؟
I said you're underestimating me.
قلتُ إنك تقلل من شأني.
Come on. Put it down slowly.
هيا، ضعها ببطء.
I wouldn't dare underestimate you.
لن أجرؤ على الاستهانة بك.
Come with me.
تعال معي.
I have an important task for you.
لدي مهمة مهمة لك.
Pick up the screws.
التقط البراغي.
Come on.
تعال.
Let's lift this first.
لنرفع هذا أولاً.
One, two, three, up!
واحد، اثنان، ثلاثة، إلى الأعلى!
Mu,
في،
they need to be sorted.
يجب حلها.
Yang,
أيّ،
does he look down on me?
هل ينظر إليّ بازدراء؟
No, not at all.
لا، ليس على الإطلاق.
Picking up screws is quite a hard job.
التقاط البراغي مهمة صعبة للغاية.
Like me, I have no fingerprints on my hands.
مثلي، ليس لدي بصمات أصابع على يدي.
I just can't pick them up.
لا أستطيع ببساطة التقاطها.
A Wankel engine in a pickup for home use.
محرك وانكل في شاحنة صغيرة للاستخدام المنزلي.
Interesting.
مثير للاهتمام.
Send me this address.
أرسل لي هذا العنوان.
[Pet Home]
[بيت الحيوانات الأليفة]
Hello.
مرحبًا.
Can I help you?
أيمكنني مساعدتك؟
You can speak Chinese.
يمكنك التحدث باللغة الصينية.
Speak Chinese?
هل تتحدث الصينية؟
I thought you were a local.
ظننت أنك من السكان المحليين.
I am indeed a local.
أنا بالفعل من السكان المحليين.
Your Chinese is pretty good then.
إذن لغتك الصينية جيدة جداً.
Tell me what you would like to see.
أخبرني بما ترغب برؤيته.
Cars.
سيارات.
Cars?
سيارات؟
Perfect timing.
توقيت مثالي.
We just
لقد قمنا فقط
got two new models.
حصلت على طرازين جديدين.
One is a convertible like this.
إحداها سيارة مكشوفة كهذه.
This one comes with a mesh bag.
هذا المنتج يأتي مع حقيبة شبكية.
But we only have these two colors.
لكن ليس لدينا سوى هذين اللونين.
Which one do you want?
أي واحد تريد؟
Racing cars for mountain roads.
سيارات سباق مخصصة للطرق الجبلية.
R-Racing cars?
سيارات سباق R؟
We don't have racing cars for pets here.
لا نملك سيارات سباق للحيوانات الأليفة هنا.
Last Saturday,
السبت الماضي،
the 15th, at 11 o'clock at night,
في الخامس عشر من الشهر، الساعة الحادية عشرة ليلاً،
where were you?
أين كنت؟
Last Saturday?
السبت الماضي؟
At night?
في الليل؟
-Did Jin Zhao mess with anyone again? -The CCTV caught
هل عبث جين تشاو بأحدٍ مجدداً؟ - رصدت كاميرات المراقبة ذلك.
a black RX7.
سيارة RX7 سوداء.
It wasn't me.
لم أكن أنا.
Do you have any evidence?
هل لديك أي دليل؟
Was my face caught on camera?
هل التقطت الكاميرا وجهي؟
Actually, we didn't get a clear face shot.
في الحقيقة، لم نحصل على لقطة واضحة للوجه.
No face shot means no evidence.
عدم وجود صورة للوجه يعني عدم وجود دليل.
Don't falsely accuse the innocent.
لا تتهم الأبرياء زوراً.
We just have these two cars for you to buy.
لدينا هاتان السيارتان فقط لتشتريهما.
If you don't want any,
إذا كنت لا تريد أي شيء،
see the entrance there? You can leave.
هل ترى المدخل هناك؟ يمكنك المغادرة.
Is that car at the entrance yours?
هل تلك السيارة الموجودة عند المدخل هي سيارتك؟
What's your problem?
ما مشكلتك؟
A pickup truck specifically used by a pet shop
شاحنة صغيرة تستخدم خصيصًا من قبل متجر للحيوانات الأليفة
to transport animals
لنقل الحيوانات
with 1,000 HP, 2,000 torque,
بقوة 1000 حصان وعزم دوران 2000،
mounted with a Wankel engine,
مزود بمحرك وانكل،
can run even faster than supercars on the track.
يمكنها أن تسير بسرعة أكبر من السيارات الخارقة على الحلبة.
1,000 HP, 2,000 torque,
1000 حصان، 2000 عزم دوران،
with a Wankel engine.
بمحرك وانكل.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It can run even faster than supercars on the track.
يمكنها أن تسير بسرعة أكبر من السيارات الخارقة على الحلبة.
He said the exact same thing Brandy said.
قال نفس الكلام الذي قالته براندي بالضبط.
You've got good taste, bro.
ذوقك رائع يا أخي.
That car is
تلك السيارة
indeed mine.
بل هو لي.
Why didn't you
لماذا لم تفعل ذلك؟
turn on your headlights before the bend that night?
هل تشغل مصابيح سيارتك الأمامية قبل المنعطف في تلك الليلة؟
Brandy was caught driving at night with the headlights off?
هل تم ضبط براندي وهي تقود سيارتها ليلاً بدون تشغيل المصابيح الأمامية؟
Have you heard of the Racing Legend of Mount Akina?
هل سمعت عن أسطورة سباقات جبل أكينا؟
About the Japanese mountain rally racing?
ماذا عن سباقات الرالي الجبلية اليابانية؟
I'm not boasting.
أنا لا أتباهى.
I'm the Racing Legend of Chinatown.
أنا أسطورة سباقات الحي الصيني.
If you don't mind,
إن لم يكن لديك مانع،
just call me Lord Sanlai
نادني فقط بالسيد سانلاي
like everyone else.
مثل أي شخص آخر.
Was it really you that night?
هل كنت أنت حقاً في تلك الليلة؟
Bro,
أخ،
you're asking too many questions.
أنت تطرح الكثير من الأسئلة.
But that's okay.
لكن لا بأس بذلك.
Here,
هنا،
a gold card for 1 question
بطاقة ذهبية لسؤال واحد
and a platinum card for 3.
وبطاقة بلاتينية لـ 3.
Take your pick.
اختر ما يناسبك.
Platinum card.
بطاقة بلاتينية.
Very classy.
أنيق للغاية.
Ask whatever you want. I'll go register it.
اسأل ما شئت. سأذهب لتسجيله.
Excuse me.
اعذرني.
When will this bird come down?
متى سينزل هذا الطائر؟
That's not a bird. That's my little sun.
هذا ليس طائراً. هذا شمسي الصغيرة.
Excuse me.
اعذرني.
When will your two little suns
متى سيولد طفلاكِ الصغيران
ever come down?
هل سبق لك أن نزلت؟
They quite like you.
إنهم معجبون بك كثيراً.
My little suns
شمسي الصغيرة
prefer classy people.
أفضل الأشخاص ذوي الذوق الرفيع.
They'll come down soon.
سينزلون قريباً.
Do you love me that much?
هل تحبني لهذه الدرجة؟
Excuse me.
اعذرني.
When will they come down?
متى سينزلون؟
Soon.
قريباً.
Here you are.
تفضل.
Your card.
بطاقتك.
Go away now.
اذهب من هنا الآن.
Go.
يذهب.
Then...
ثم...
This...
هذا...
You've asked three questions already.
لقد طرحت ثلاثة أسئلة بالفعل.
I need you to answer my question.
أحتاج منك أن تجيب على سؤالي.
I can answer your question.
أستطيع الإجابة على سؤالك.
But about the money...
أما بخصوص المال...
Money is no problem.
المال ليس مشكلة.
You should have said it earlier.
كان عليك أن تقول ذلك في وقت سابق.
Here.
هنا.
Supreme VIP membership, 88888.
عضوية كبار الشخصيات المميزة، 88888.
24-hour service anytime.
خدمة متاحة على مدار 24 ساعة في أي وقت.
Ask any questions you want.
اطرح أي أسئلة تريدها.
What's your name?
ما اسمك؟
DRUNK?
سكران؟
Lin Sui?
لين سوي؟
You know each other?
هل تعرفان بعضكما؟
No.
لا.
We've met.
لقد التقينا.
This guy
هذا الرجل
just came to my shop to find me.
جاءوا إلى متجري ليجدوني.
To buy a cat?
لشراء قطة؟
He came asking about a car, about your car.
جاء يسأل عن سيارة، عن سيارتك.
He saw you last Saturday night.
لقد رآك ليلة السبت الماضي.
He also showed me
كما أراني
a screenshot of the surveillance footage.
لقطة شاشة من لقطات المراقبة.
It didn't capture your face,
لم يلتقط وجهك،
but it was obviously you.
لكن من الواضح أنك أنت.
And then?
وثم؟
You tricked him into getting a membership?
هل خدعته ليحصل على عضوية؟
Mind your words.
انتبه لكلامك.
What do you mean by "tricked"?
ماذا تقصد بكلمة "خدع"؟
Do you know how rare it is to run into such an easy mark?
هل تعلم كم هو نادر أن تصادف هدفاً سهلاً كهذا؟
It's extremely...
إنه أمر بالغ...
But anyway,
على أي حال،
I beat around the bush
أتجنب الخوض في التفاصيل.
concerning all the questions
بخصوص جميع الأسئلة
he asked about your personal info
سأل عن معلوماتك الشخصية
and didn't say a word.
ولم ينطق بكلمة.
Am I loyal enough?
هل أنا مخلص بما فيه الكفاية؟
If you could be this tough
لو كنت تستطيع أن تكون بهذه الصلابة
when dealing with Wan Qing,
عند التعامل مع وان تشينغ،
it'd spare me much trouble.
سيوفر عليّ ذلك الكثير من المتاعب.
W-Well, about that woman,
حسناً، بخصوص تلك المرأة،
that's going to cost you extra.
سيكلفك ذلك مبلغاً إضافياً.
Anyway, this guy set an appointment
على أي حال، قام هذا الرجل بتحديد موعد
with me for next Saturday.
معي يوم السبت القادم.
And where?
وأين؟
He said I'd know.
قال إنني سأعرف.
Did you say yes?
هل قلت نعم؟
I had no reason to turn him down!
لم يكن لدي أي سبب لرفضه!
With this kind of rich fool,
مع هذا النوع من الأحمق الثري،
I'd like to meet him again
أود مقابلته مرة أخرى
and maybe find some new way
وربما إيجاد طريقة جديدة
to make a profit.
لتحقيق الربح.
But I really don't know the location.
لكنني في الحقيقة لا أعرف الموقع.
He didn't tell me.
لم يخبرني.
He's challenging you to a race.
إنه يتحداك في سباق.
The location is
الموقع هو
at Doi Inthanon.
في دوي إنتانون.
Wait, what on earth
لحظة، ما هذا بحق السماء؟
happened that night?
ماذا حدث في تلك الليلة؟
Nothing.
لا شئ.
I was just passing by.
كنتُ أمرّ من هنا فحسب.
Right, he also asked me
صحيح، لقد سألني أيضاً
why you didn't turn on your headlights before the bend.
لماذا لم تقم بتشغيل المصابيح الأمامية قبل المنعطف؟
I fell asleep.
غطت فى النوم.
With my poor skills,
بمهاراتي المتواضعة،
how can I compete with him?
كيف يمكنني منافسته؟
I'll completely ruin the title of Lord Sanlai of Chinatown.
سأدمر تماماً لقب اللورد سانلاي في الحي الصيني.
Come on. I'll take you somewhere
هيا بنا. سآخذك إلى مكان ما
and teach you some skills.
وسأعلمك بعض المهارات.
Really? Will it work?
حقاً؟ هل سينجح الأمر؟
So this is the cat
هذه هي القطة
in the photo that easy mark showed me.
في الصورة التي أراني إياها ذلك الشخص السهل.
So cool. I'll train with this one.
رائع جداً. سأتدرب بهذا.
This car isn't a good fit for you.
هذه السيارة ليست مناسبة لك.
Why?
لماذا؟
Modified cars are usually
السيارات المعدلة عادة
divided into Japanese and German styles.
ينقسم إلى أنماط يابانية وألمانية.
Japanese style pursues extremes,
يتبنى الأسلوب الياباني التطرف،
like madmen with no limits.
مثل المجانين بلا حدود.
This one is a Japanese classic.
هذا طبق ياباني كلاسيكي.
What about German style?
ماذا عن النمط الألماني؟
German cars can be understood as straight-A students
يمكن فهم السيارات الألمانية على أنها طلاب متفوقون دراسياً.
who strictly follow the rules.
الذين يلتزمون بالقواعد التزاماً تاماً.
So what's your style now?
إذن، ما هو أسلوبك الآن؟
Once a rule-following straight-A student
كان في السابق طالبًا ملتزمًا بالقواعد وحاصلًا على أعلى الدرجات
and now
والآن
a madman with no limits?
رجل مجنون بلا حدود؟
You could say that.
يمكنك قول ذلك.
Let me explain it to you.
دعني أشرح لك الأمر.
Japanese cars are lighter themselves.
السيارات اليابانية أخف وزناً بطبيعتها.
To achieve better handling and stability, they even
ولتحقيق تحكم وثبات أفضل، قاموا حتى
try to reduce the weight as much as possible.
حاول تقليل الوزن قدر الإمكان.
As for German cars,
أما بالنسبة للسيارات الألمانية،
they're heavier with rigid bodies,
تكون أثقل وزناً مع الأجسام الصلبة،
not easily deformed,
لا يتشوه بسهولة،
with greater inertia,
مع زيادة القصور الذاتي،
but they offer stability and comfort.
لكنها توفر الاستقرار والراحة.
Some Japanese cars
بعض السيارات اليابانية
also install roll bars, strut bars,
كما يتم تركيب قضبان الحماية، وقضبان الدعامة،
and other stuff to achieve
وأمور أخرى لتحقيقها
ultimate rigidity.
صلابة فائقة.
Come take a look at this.
تعالَ ألقِ نظرة على هذا.
You said so much,
لقد قلت الكثير،
yet I didn't get a single thing.
لكنني لم أحصل على أي شيء.
Oh, my God!
يا إلهي!
Isn't this Fujiwara Takumi's AE86?
أليست هذه سيارة فوجيوارا تاكومي من طراز AE86؟
Let's go with this one.
لنختر هذا الخيار.
Sure! It's so cool!
بالتأكيد! إنه رائع للغاية!
Here.
هنا.
Put this on.
ارتدي هذا.
What?
ماذا؟
Does this hat of yours
هل هذه القبعة التي لديك
come with instant driving skills?
هل يأتي مع مهارات قيادة فورية؟
Why do I need to wear a hat?
لماذا أحتاج إلى ارتداء قبعة؟
What does this moon symbol mean?
ماذا يعني رمز القمر هذا؟
In the name of the moon,
باسم القمر،
I'll punish you.
سأعاقبك.
Let's go!
دعنا نذهب!
Get in! I'll take you for a ride.
اركب! سآخذك في جولة.
Come on! Get in!
هيا! ادخل!
I'll teach you some skills
سأعلمك بعض المهارات
that should be enough to get by.
هذا يكفي للعيش.
Hi, gorgeous.
مرحباً يا جميلة.
Looking for a spin in the 86?
هل تبحث عن جولة في سيارة 86؟
-Look at this man. -Is he out of his mind,
انظر إلى هذا الرجل. هل فقد عقله؟
wearing sunglasses at night?
ارتداء النظارات الشمسية ليلاً؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Let me take you to a closed road to practice.
دعني آخذك إلى طريق مغلق للتدرب.
First, I'll teach you full-throttle shifting.
أولاً، سأعلمك كيفية تغيير التروس بأقصى سرعة.
To accelerate faster,
للتسارع بشكل أسرع،
keep the gas pedal floored the whole time.
استمر بالضغط على دواسة الوقود حتى النهاية طوال الوقت.
You need to shift gears and release the clutch very quickly.
عليك تغيير التروس وتحرير دواسة القابض بسرعة كبيرة.
I'll demonstrate it for you once.
سأوضح لك ذلك مرة واحدة.
Now let's switch seats.
والآن لنبدل المقاعد.
Give it a try.
جربها.
Wait,
انتظر،
I haven't even
لم أفعل حتى
memorized how you drove!
لقد حفظت طريقة قيادتك!
You drive first. You're unfamiliar with the pedals.
أنت تقود أولاً. أنت غير معتاد على الدواسات.
I'll remind you while you drive.
سأذكرك بذلك أثناء قيادتك.
Step on the clutch,
اضغط على دواسة القابض،
then the gas pedal.
ثم دواسة البنزين.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Shift gears.
غيّروا المسار.
Shift gears and release.
غيّر التروس وانطلق.
What's happening?
ماذا يحدث؟
Keep the accelerator steady.
حافظ على ثبات دواسة الوقود.
Release your left foot directly and shift gears.
ارفع قدمك اليسرى مباشرة وقم بتغيير التروس.
Okay.
تمام.
I've got it steady. Just wait.
لقد ثبتت الأمور. انتظر فقط.
Wait, no, I... How can I...
انتظر، لا، أنا... كيف يمكنني...
I can't shift gears right now.
لا أستطيع تغيير الموضوع الآن.
Use your hands and feet together!
استخدم يديك وقدميك معًا!
I-I just can't do it. I can't.
لا أستطيع فعل ذلك. لا أستطيع.
What should I do? Hurry!
ماذا أفعل؟ أسرع!
Do it this way.
افعل ذلك بهذه الطريقة.
Follow my commands.
اتبع أوامري.
I'll help you shift gears, and then you release the clutch.
سأساعدك في تغيير التروس، ثم قم بتحرير دواسة القابض.
Okay.
تمام.
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
Go!
يذهب!
I'll shift gears for you one more time.
سأغير الموضوع من أجلك مرة أخرى.
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
What should I do now?
ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
Hey, you want to take off?
هل تريد الإقلاع؟
Have some patience with me, will you?
أرجو منك أن تتحلى ببعض الصبر معي.
Can't you teach me
ألا يمكنك أن تعلمني؟
the fastest, coolest,
الأسرع، والأروع،
most awesome drift technique?
ما هي أروع تقنية انزلاق؟
Get off.
ترجل.
Gotta drift! Drift with style!
لا بد من الانجراف! انجراف أنيق!
That's sick, bro!
هذا رائع يا أخي!
Get off now.
انزل الآن.
Pick what you most want to ask.
اختر السؤال الذي ترغب في طرحه أكثر من غيره.
True love.
الحب الحقيقي.
Just help me tell
ساعدني فقط في إخباري
if I'm his true love or not.
سواء كنتُ حبه الحقيقي أم لا.
I don't care about all those other women.
لا أهتم بكل هؤلاء النساء الأخريات.
I need to know if I'm the right one for him.
أريد أن أعرف ما إذا كنت الشخص المناسب له.
Moon?
قمر؟
What does this moon symbol mean?
ماذا يعني رمز القمر هذا؟
If I sleep with him on the night of the full moon,
إذا نمت معه ليلة اكتمال القمر،
we can be together forever and ever?
هل يمكننا أن نبقى معاً إلى الأبد؟
Qing,
تشينغ،
wouldn't that make you a seductress?
ألا يجعلكِ ذلك فاتنة؟
What seductress?
أي مغرية؟
Haven't you read martial arts novels?
ألم تقرأ روايات فنون الدفاع عن النفس؟
[Jiang Mu]
[جيانغ مو]
Right, what you said makes sense.
صحيح، ما قلته منطقي.
It could be like that.
قد يكون الأمر كذلك.
See? I was right.
أترى؟ كنتُ على حق.
S-So, Qing,
س-سو، تشينغ،
which martial arts novel is that from?
من أي رواية فنون قتالية هذا؟
You illiterate.
أنت جاهل.
Jin Yong's "The Deer and the Cauldron."
"الغزال والمرجل" لجين يونغ.
I've read that one!
لقد قرأت ذلك الكتاب!
Its protagonist, Wei Xiaobao, has...
بطلها، وي شياوباو، لديه...
He has 7 wives!
لديه سبع زوجات!
Those women are all quite pretty.
جميع هؤلاء النساء جميلات للغاية.
Yes, beautiful.
نعم، جميل.
My favorite is...
المفضل لدي هو...
-Qing.
-تشينغ.
Wei Xiaobao? 7 wives?
وي شياوباو؟ 7 زوجات؟
What nonsense is this?
ما هذا الهراء؟
Do you think this is the kind of man that I, Wan Qing, am looking for?
هل تعتقد أن هذا هو نوع الرجل الذي أبحث عنه أنا، وان تشينغ؟
Say that again!
قل ذلك مرة أخرى!
I... Please stop hitting me, Qing!
أنا... أرجوك توقف عن ضربي يا تشينغ!
It hurts.
إنه مؤلم.
Where is she?
أين هي؟
She ran away.
هربت.
S-She just ran away, I think.
أعتقد أنها هربت فحسب.
The Shakun High School you asked about yesterday
مدرسة شاكون الثانوية التي سألت عنها بالأمس
happens to be my school.
تصادف أنها مدرستي.
Over there is our playground,
هناك ملعبنا،
where everyone has PE classes and activities.
حيث يحصل الجميع على حصص وأنشطة التربية البدنية.
This is our school's classroom building.
هذا مبنى الفصول الدراسية في مدرستنا.
And further that way are
وهناك أبعد من ذلك الاتجاه
our school's dormitories.
مساكن طلاب مدرستنا.
Students rest and relax
يستريح الطلاب ويسترخون
in that area.
في تلك المنطقة.
Over there is our school cafeteria.
هناك يوجد مقصف مدرستنا.
The food in our cafeteria is so good.
الطعام في كافتيريا مدرستنا لذيذ جداً.
You must give it a try.
يجب أن تجرب ذلك.
This area here is
هذه المنطقة هنا هي
our school's honor board.
لوحة الشرف في مدرستنا.
Honor board?
لوحة الشرف؟
The honor board features
لوحة الشرف
some outstanding senior students,
بعض الطلاب المتميزين في السنة النهائية،
quiz competition winners,
الفائزون في مسابقة الأسئلة،
and sports competition champions.
وأبطال المنافسات الرياضية.
Are you out of class now?
هل أنت خارج الفصل الآن؟
Jin Zhao in this photo is
جين تشاو في هذه الصورة هو
exactly how I imagined him.
تماماً كما تخيلته.
What exactly happened
ما الذي حدث بالضبط؟
that made him give up his studies?
ما الذي دفعه للتخلي عن دراسته؟
You know him?
هل تعرفه؟
It's him?
هل هو هو؟
Jīn Zhao.
جين تشاو.
Your names are really interesting.
أسماؤكم مثيرة للاهتمام حقاً.
He's Jīn Zhao, and you're Jiang Mu.
إنه جين تشاو، وأنت جيانغ مو.
It's these two characters.
هما هاتان الشخصيتان.
Jin Zhao. It's pronounced Jìn.
جين تشاو. يُنطق الاسم جين.
Mu,
في،
your handwriting is beautiful.
خط يدك جميل.
If my mother, who works so hard practicing
إذا كانت والدتي، التي تعمل بجد في التدريب
Chinese characters, sees this,
الأحرف الصينية، ترى هذا،
she'll surely be so envious of you.
لا شك أنها ستحسدك بشدة.
My teacher taught me well.
لقد علمني معلمي جيداً.
Look at your names.
انظروا إلى أسمائكم.
One is Zhao,
أحدهما هو تشاو،
so he is the sun.
فهو إذن الشمس.
One is Mu,
أحدهما هو مو،
so you are the moon.
إذن أنت القمر.
Together,
معاً،
morning and night, day after day.
صباحًا ومساءً، يومًا بعد يوم.
Nana.
نانا.
I want to study here too.
أريد أن أدرس هنا أيضاً.
Smoking is bad for your health. Don't smoke.
التدخين مضر بالصحة. لا تدخن.
Then I'll smoke, too.
سأدخن أنا أيضاً.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفاً.
I forgot to tell you
نسيت أن أخبرك
that I've learned Taekwondo
أنني تعلمت التايكوندو
as a second-degree black belt.
كحاصل على الحزام الأسود من الدرجة الثانية.
Just fancy moves.
مجرد حركات استعراضية.
It's enough to deal with you.
يكفي التعامل معك.
I bet you wouldn't hit a woman.
أراهن أنك لن تضرب امرأة.
Don't think of me as such a nice guy.
لا تظنني شخصاً لطيفاً إلى هذا الحد.
Jin Zhao,
جين تشاو,
why have you become so bad-tempered?
لماذا أصبحت سريع الغضب هكذا؟
My temper is actually quite good now.
مزاجي جيد جداً الآن.
If it were 2 years ago,
لو كان ذلك قبل عامين،
you'd have ended up in the river by now.
لكنتَ قد انتهيتَ في النهر الآن.
Also,
أيضًا،
what did you just call me?
ماذا ناديتني للتو؟
Jin Zhao.
جين تشاو.
I've decided
لقد قررت
not to call you brother anymore.
لن أناديك أخي بعد الآن.
I'll just call you by your full name, Jin Zhao.
سأناديك باسمك الكامل، جين تشاو.
Jiang Mu.
جيانغ مو.
Stop clinging to your brother, Jin Zhao.
توقف عن التشبث بأخيك يا جين تشاو.
I need a partner while I practice driving.
أحتاج إلى شريك أثناء تدربي على القيادة.
Do me a favor.
أرجو منك أن تسدي لي معروفاً.
Sanlai, why aren't you wearing
سانلاي، لماذا لا ترتدين
your colorful clothes today?
ملابسك الملونة اليوم؟
I'm going for a mature, steady look today,
أسعى اليوم إلى الحصول على مظهر ناضج وثابت.
just changing my style occasionally.
أقوم بتغيير أسلوبي من حين لآخر.
What did you just say? Practice driving?
ماذا قلت للتو؟ التدرب على القيادة؟
That's right.
هذا صحيح.
Actually, I've always
في الحقيقة، لطالما
had a hidden identity I haven't revealed.
كان لديه هوية خفية لم أكشف عنها.
What is it?
ما هذا؟
The Racing Legend of Chinatown, known as
أسطورة سباقات الحي الصيني، والمعروفة باسم
Lord Sanlai of Chinatown.
اللورد سانلاي من الحي الصيني.
Racing Legend?
أسطورة سباقات السيارات؟
Driving this flashy pink pickup truck?
هل تقود هذه الشاحنة الصغيرة الوردية اللامعة؟
This isn't flashy pink.
هذا ليس لونًا ورديًا فاقعًا.
This is Barbie Girl pink.
هذا اللون الوردي الخاص بباربي جيرل.
1,000 HP, 2,000 torque,
1000 حصان، 2000 عزم دوران،
with a Wankel engine.
بمحرك وانكل.
It can run even faster
يمكنها أن تعمل بشكل أسرع
than supercars on the track.
أكثر من السيارات الخارقة على الحلبة.
Where are we going then?
إلى أين نحن ذاهبون إذن؟
Let's go to the driving range.
هيا بنا إلى ملعب التدريب على القيادة.
Are you coming?
هل ستأتي؟
Of course! Or why would I ask where we're going?
بالتأكيد! وإلا فلماذا أسأل إلى أين نحن ذاهبون؟
I'll go get something.
سأذهب لأحضر شيئاً ما.
Okay.
تمام.
Where's Sanlai?
أين تقع الجزيرة؟
In the bathroom.
في الحمام.
Then I'll wait for him in the car.
ثم سأنتظره في السيارة.
The key is with me.
المفتاح معي.
Give me the car key.
أعطني مفتاح السيارة.
She took it.
أخذتها.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Well,
حسنًا،
what's with girls this age nowadays?
ما الذي يحدث للفتيات في هذا العمر هذه الأيام؟
She was just clinging to me,
كانت تتشبث بي فقط،
but now she's suddenly avoiding me,
لكنها الآن تتجنبني فجأة،
running away faster than a rabbit.
يهرب أسرع من الأرنب.
Hey, you're really weird.
يا رجل، أنت غريب الأطوار حقاً.
When everyone was going through puberty,
عندما كان الجميع يمرون بمرحلة البلوغ،
you weren't interested in women.
لم تكن مهتماً بالنساء.
Now you're asking me about this?
والآن تسألني عن هذا؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
What did you do to her?
ماذا فعلت بها؟
Did you bully her?
هل تنمرت عليها؟
What could I possibly do to her?
ماذا يمكنني أن أفعل بها؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Don't try to guess what women are thinking.
لا تحاول تخمين ما تفكر فيه النساء.
You'll never figure it out anyway.
لن تتمكن من معرفة ذلك على أي حال.
Anyway,
على أي حال،
it's all because of your face.
كل ذلك بسبب وجهك.
But I just can't accept it.
لكنني لا أستطيع قبول ذلك.
You know, you're
أنت تعلم، أنت
not gentle, not caring, not even interesting.
ليس لطيفاً، ولا مهتماً، ولا حتى مثيراً للاهتمام.
But why are those girls
لكن لماذا هؤلاء الفتيات؟
so eager to chase after you?
هل أنت متشوق لمطاردتك؟
Where do I fall short?
أين يكمن قصوري؟
Look at me from head to toe, left to right,
انظر إليّ من رأسي إلى أخمص قدمي، ومن اليسار إلى اليمين.
or from any angle.
أو من أي زاوية.
Am I not qualified to be the campus heartthrob?
ألا أستحق أن أكون فتى أحلام الجامعة؟
Except for my height.
باستثناء طولي.
I'm going out later
سأخرج لاحقاً
to meet someone.
لمقابلة شخص ما.
If you're free,
إذا كنت متفرغاً،
send her to Jin Qiang's place,
أرسلوها إلى منزل جين تشيانغ،
campus heartthrob.
فتى أحلام الجامعة.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
You've made up your mind?
هل حسمت أمرك؟
Got it.
فهمتها.
Why would Jin Zhao
لماذا قد يفعل جين تشاو ذلك؟
buy that thing for me all of a sudden?
هل تشتري لي هذا الشيء فجأة؟
What does he mean?
ماذا يقصد؟
Could it be that he needed it for himself
هل من الممكن أنه كان يحتاجها لنفسه؟
but accidentally
لكن عن طريق الخطأ
put it in the plastic bag meant for me?
هل وضعته في الكيس البلاستيكي المخصص لي؟
That must be it.
لا بد أن هذا هو السبب.
Who does he want to use it with?
مع من يريد أن يستخدمه؟
But
لكن
if he has a girlfriend,
إذا كان لديه حبيبة،
wouldn't it be
أليس كذلك؟
awkward for me to be there?
هل سيكون وجودي هناك محرجاً؟
And I couldn't
ولم أستطع
keep going there and disrupting his life.
استمر في الذهاب إلى هناك وتعطيل حياته.
It'd be inappropriate for even a real sister,
سيكون ذلك غير لائق حتى بالنسبة لأخت حقيقية،
let alone
ناهيك عن
someone like me who has no blood relation to him.
شخص مثلي لا تربطه به أي صلة دم.
That's my alma mater, look.
انظر، هذه جامعتي الأم.
You also studied at this school?
هل درست أنت أيضاً في هذه المدرسة؟
Yes.
نعم.
You know what?
أتعلم؟
When I was in school,
عندما كنت في المدرسة،
I was quite the big shot.
كنتُ شخصيةً مهمةً للغاية.
Countless girls came to our school
عدد لا يحصى من الفتيات حضرن إلى مدرستنا
just to catch a glimpse of me.
فقط لإلقاء نظرة خاطفة عليّ.
With this hairstyle of mine,
مع هذه التسريحة التي أعتمدها،
I was like Manshi's Takashi Kashiwabara,
لقد كنت مثل تاكاشي كاشيوابارا من مانشي،
my high school's Shun Oguri.
شون أوغوري في مدرستي الثانوية.
No exaggeration,
بدون مبالغة،
during all 3 years of high school,
خلال السنوات الثلاث جميعها من المرحلة الثانوية،
I was the most handsome guy in the band.
كنتُ أوسم رجل في الفرقة.
I was just one spot away from being
كنت على بعد خطوة واحدة فقط من أن أكون
the most handsome guy on campus.
أجمل شاب في الحرم الجامعي.
What do you mean by "one spot"?
ماذا تقصد بـ "مكان واحد"؟
Well, after I registered,
حسناً، بعد أن سجلت،
another guy came.
جاء رجل آخر.
He was taller than even the seniors
كان أطول حتى من الطلاب الأكبر سناً
and immediately attracted everyone's attention.
وسرعان ما لفت انتباه الجميع.
These girls started
بدأت هؤلاء الفتيات
spreading the word and going to see him.
نشر الخبر والذهاب لرؤيته.
This guy was
كان هذا الرجل
Brandy.
براندي.
Let me tell you an interesting story.
دعني أروي لك قصة مثيرة للاهتمام.
In high school, when most boys
في المدرسة الثانوية، عندما يكون معظم الأولاد
hadn't started growing taller yet,
لم يبدأ طوله بالازدياد بعد،
Brandy was already over 180 cm tall.
كان طول براندي يتجاوز 180 سم بالفعل.
During our school's cleaning days,
خلال أيام تنظيف مدرستنا،
for their class's cleaning,
لتنظيف فصلهم الدراسي،
Brandy was always the one wiping windows.
كانت براندي دائماً هي من تقوم بمسح النوافذ.
The most ridiculous part was
الجزء الأكثر سخافة كان
that the class next door would borrow him to wipe theirs.
أن الصف المجاور سيستعيره ليمسح لهم.
Whenever he went to wipe windows,
كلما ذهب لمسح النوافذ،
many girls
العديد من الفتيات
would poke their heads out to watch him.
كانوا يخرجون رؤوسهم لمشاهدته.
I didn't understand back then
لم أفهم ذلك حينها
what was so interesting about wiping windows.
ما الذي كان مثيراً للاهتمام في مسح النوافذ؟
I only found out later
لم أعرف ذلك إلا لاحقاً
that his uniform would ride up
أن زيه الرسمي سينزلق لأعلى
when he cleaned windows,
عندما كان ينظف النوافذ،
so they could see his waist.
حتى يتمكنوا من رؤية خصره.
What's so great about seeing someone's waist?
ما المميز في رؤية خصر شخص ما؟
How would I know
كيف لي أن أعرف؟
about your weird hobbies?
عن هواياتك الغريبة؟
By the way,
بالمناسبة،
Brandy asked me to send you to Jin Qiang's place
طلبت مني براندي أن أرسلك إلى منزل جين تشيانغ
after this driving practice.
بعد هذه الممارسة في القيادة.
Does Jin Zhao
هل جين تشاو
have a girlfriend?
هل لديك حبيبة؟
Well, how can I put it?
حسناً، كيف لي أن أعبر عن ذلك؟
Brandy hasn't confirmed it.
لم تؤكد براندي ذلك.
So I shouldn't say too much.
لذا لا ينبغي أن أقول الكثير.
But I can give you
لكن يمكنني أن أعطيك
a little insider information.
بعض المعلومات الداخلية.
Many years ago,
منذ سنوات عديدة،
I dragged Brandy to a night market.
اصطحبت براندي إلى سوق ليلي.
After browsing around,
بعد التصفح،
I didn't buy anything,
لم أشترِ أي شيء.
but he bought an ornament.
لكنه اشترى زينة.
I think the answer to your question is
أعتقد أن إجابة سؤالك هي
right on that ornament.
بالضبط على تلك الزينة.
It should be attached to a certain key, I think.
أعتقد أنه يجب ربطه بمفتاح معين.
If you have time,
إذا كان لديك وقت،
you can go find it
يمكنك الذهاب والبحث عنه
and know the answer.
واعرف الإجابة.
The Association's points
نقاط الجمعية
stack up based on historical race performance.
يتم تقييم الأداء بناءً على الأداء التاريخي في السباقات.
Outsiders can hardly make it into the rankings.
يكاد يكون من المستحيل على الغرباء الوصول إلى التصنيفات.
But M-night itself is already
لكن إم-نايت نفسه موجود بالفعل
awash with top racers.
تعج بأفضل المتسابقين.
To get into the top 10
للوصول إلى المراكز العشرة الأولى
within six months is almost impossible.
من شبه المستحيل إنجاز ذلك خلال ستة أشهر.
But only racers who make it
لكن فقط المتسابقين الذين ينجحون في ذلك
to the top few spots with enough points
إلى المراكز القليلة الأولى مع عدد كافٍ من النقاط
will get noticed by the rest.
سيلفت انتباه البقية.
I did my best.
بذلت قصارى جهدي.
The car isn't good enough?
أليست السيارة جيدة بما فيه الكفاية؟
It needs major modifications.
يحتاج إلى تعديلات كبيرة.
There's not enough time.
لا يوجد وقت كافٍ.
Are you giving up?
هل ستستسلم؟
I still have two months.
لا يزال أمامي شهران.
I'm going to try again.
سأحاول مرة أخرى.
When will you and your team go back to China?
متى ستعود أنت وفريقك إلى الصين؟
We'll stay here for now
سنبقى هنا في الوقت الحالي
and wait for your good news.
وانتظر أخبارك السارة.